UYGULAMAYA GEREK YOK.
CHLOE GİBİ KAŞARLAR ARTSIN.
DİKKATİM KOLAY DAĞILIYOR.
HAP VAR MI? HAHA
Yardım isteyeceklerine bize gülüyorlar.
Bence bu uygulama boşuna.
Benim yaptığım iş de öyle.
Anlıyorum ama normal, daha ilk gün.
Sabırlı olmalıyız.
Evet.
Omar, terapiyi bırakma kararına
saygı duyuyorum.
Sadece daha çok yolun olduğunu
hatırlatmak istedim.
İlaca dönmene gerek yok.
Hele bunu kendi başına hiç yapmamalısın.
Ben yanındayım.
Merhaba Mateo, nasılsın?
Bak, sadece terapiye
biraz ara vermeye ihtiyacım var, o yani.
Ama ilgin için sağ ol.
- Samu!
Ne yaptı sana?
Samu…
- Merhaba.
- O elindeki ne?
- Takım elbisen. Yarış için.
Al, senin.
Ne? Siksen olmaz.
Joel, bu dostça bir hediye.
Dostçaymış, hadi oradan.
Okul da öyleydi. Olmaz Iván.
Protokol öyle, takımsız katılamazsın.
Merak etme, gelmeyecektim zaten.
Ona param yok.
Joel…
Seninle katılıp
iyi vakit geçirmeyi çok isterim.
Bedenimi nereden bildin?
Bildiğimden değil, göz kararı seçtim.
Tabii ya.
Neyse, deneyeyim en iyisi.
Senin gözüne güven olmaz.
Soyunma odasındayım.
Geliyor musun?
Üstüme oldu mu olmadı mı söylersin.
- Bir sorun mu var?
- Bende mi? Yok.
Hiçbir sorunum yok.
- Peki.
- Yok yani.
- İyi.
- Ne sorunum olabilir?
Merhaba.
Omar?
- Siktir, Iván!
- Oha!
- Çok oldu be.
- Nasılsın, iyi misin?
Hangi rüzgâr attı?
Erkek arkadaşımla tanışmışsın.
Tanışıyor musunuz?
Ee, ne yapıyorsunuz?
Hiç, şey…
Yardım yarışı için takım elbise deniyorum.
Ya sen? Seni hangi rüzgâr attı?
YARDIM YARIŞI
ULUSLARARASI LAS ENCINAS LİSESİ
- Günaydın Roberta, nasıl gidiyor?
- Günaydın.
Saldırı emrini sen verdin, biliyorum.
Korkma, intikam almaya gelmedim.
Seni uyarmaya geldim.
Dídac'ı savaşımıza karıştırma.
Ne olursa olsun Dídac o okulda kalacak.
Anlaşıldı mı?
Tamam ama kızımla çıkmaya devam edemez.
Benim de hoşuma gitmiyor
ama hayat onların.
Biliyorum.
Biliyorum, dünyanın sonu değil
ama gayet önemli bir şey.
Evet ama bu konuda bir şey yapamayız.
Bedenin çok şey atlattı.
Şimdi de tepki veriyor,
zamana ihtiyacı olduğunu söylüyor.
Hepsi bu, tamam mı?
Merak etme.
Nasılsınız çocuklar?
Yavrum, kızımla bana
biraz müsaade eder misin?
Sonra görüşürüz.
Hayırdır? Ne istiyorsun?
Virginia ile yarışın detaylarını
görüşmeye geldim.
Bir de sana ufak bir hediye vermeye.
Tüm hipodrom
kızımın kim olduğunu bilsin istiyorum.
Senin bu yaptığına rüşvet deniyor.
Hangi atımızı yarışa sokmak istiyorsun?
Olmaz.
- Hayatım…
- Olmaz dedim.
- Isa, o en iyi kısrağımız.
- Zaten o yüzden olmaz anne.
Düşün biraz. Tehlikeli olur, çok yaşlı.
Ibiza'dan gelene kadar stres olur,
anlamıyor musun?
O bizim atımız. Bunu ona nasıl yaparsın?
Görüyor musun? İşte bu yüzden
aile işimize dâhil olamıyorsun.
Atlar da işin bir parçası.
Önemli olan iş tabii.
Kötü enerji yayıp durma artık, yeter.
- Annen için yapıver.
- Hayır, olmaz.
Yarışa gitmeyeceğim.
O ata bir şey olursa
yemin ederim beni bir daha göremezsin.
Selam.
Okula gitmedin mi?
Yok, iyi hissetmiyordum.
Sen niye geldin?
Yarıştan yayın açacağız,
Virginia'ya vereceğim evrakı unutmuşum.
Alıp çıkacak mısın yani?
Evet.
Bak ne diyeceğim.
E-postayla gönderirim,
öğleden sonra görüntülü görüşürüz.
Kalıp sana bakayım.
Virginia'nın planını bozma,
müdürüm sonuçta.
Zaten ben de çıkacağım.
- Hani iyi hissetmiyordun?
- Öyleydi, evet.
Hissetmiyordum ama artık geçti.
İlk derse giresim yoktu sadece.
İyiyim, gerçekten.
- Emin misin?
- Evet.
Giyineyim, çıkalım.
YENİ MESAJ
YALNIZ KALMAM GEREK AMA BİR TÜRLÜ OLMUYOR.
KENDİMİ HAPSOLMUŞ HİSSEDİYORUM.
Sara.
Efendim?
Kondisyon testlerin berbat.
Notun buna bağlı.
Biliyorum, özür dilerim. Telafi edeceğim.
Kafan başka yerde gibi.
Bu kolundaki kızarıklık ne?
Hiç, alerjik.
Sağlam bir alerjiymiş.
Ne alerjisi bu?
Bir sürü şeye alerjim var.
Neyse Jessica. Geç kaldım, görüşürüz.
Las Encinas'tan uzak durmak istiyorken
niye uygulama işini kabul ettin ki?
Paraya ihtiyacım var,
hem özgeçmişimde de iyi durur.
Beni kontrol etmek için mi?
Seni korumak için.
Sana güveniyorum Joel
ama bu okul adamı bitirir.
Yine başladık.
Haksızlık ettiğini görmüyor musun?
Bak Omar, ben sen değilim.
Arkadaşlarından biri de değilim.
Ben benim
ve fırsatın tadını çıkarabilmeliyim.
- Endişeleniyorum aşkım.
- Ben baba istemiyorum.
Nihayet başıma iyi bir şey geldi diye
benim adıma sevinen,
bana güvenen, bana alan tanıyan,
bana sülük gibi yapışmayan
bir sevgili istiyorum.
Hay sıçayım ya.
DÍDAC VE MAFYA OKULUMUZDAN DEFOLSUN!
Iván.
Bak, bir sevgilim olması
seni rahatsız ediyorsa
söylemen yeterli, giderim.
Harcını ödemek, taburcu olduğumdan beri
beni mutlu eden tek şey.
Arkadaş kalmayı sorun etmiyorum.
O zaman yarışta görüşüyor muyuz?
Tabii ki görüşüyoruz oğlum.
Omar da gelir herhâlde.
Sanmıyorum, çok meşgul.
N'aber?
Sonia.
Sağ ol.
Videoyu sızdıranın ben olduğumu
herkese söylemediğin için.
Ters psikoloji demek.
Herkese söyleyeyim de ilgi çek, değil mi?
Bu okula istemeye istemeye geldim,
acısını da suçsuz birinden çıkardım.
Vay be, sen de insanmışsın demek.
Kanka mıyız? Ya da arkadaş?
Tanıdık olsak bari?
Şu futbolcunun oğlu
biseksüelmiş, doğru mu?
Şaka mısın kızım sen?
Sıradaki pornonu mu planlıyorsun?
Sorumun cevabı evet sanırım.
Onunla daha sevimli bir şey çekerdim.
Zengin, seksi, yakışıklı sevgilimle
hava atma videosu falan.
Hem de yetim.
Kaynana derdi yok, harika.
- Çocuktan bir av gibi bahsettin.
- Öyle sıradan bir av değil.
Avların en büyüğü o.
Yuh. Bir de sana
kanım ısınmaya başlamıştı.
Sen bilirsin kızım
ama çetin cevizdir, söyleyeyim.
İddiaya girelim mi?
İyi bir kumara bayılırım.
Hem hedef ne kadar zorlu olursa
o kadar azıyorum.
Onay alma arzun depreşti yine.
Duygularında bir istikrar abidesisin.
Ne var?
Herkesin dik dik bakmasından bıktım.
Sorma.
Birkaç dersi eksek mi?
Gel seni Amazona'yla tanıştırayım.
Selam Amazona, n'aber?
Merhaba aşkım.
- At sevdiğini bilmiyordum.
- Bayılırım.
Ibiza'da atlarla büyüdüm.
Amazona en sevdiğimdir.
Annemle birlikte sahiplenmiştik.
Bana vermek istedi
ama iki annesi olsun diye reddettim.
Annemle yakınlaşmamızı da sağladı,
ta ki annem onu yarıştırana dek.
Sorunlar o zaman başladı.
Yarışmasına çok karşıyım.
Ama mesele iş olunca
Roberta başka hiçbir şeyi takmaz.
Son yarışında düştü.
Mucize eseri sakatlanmadı
ama ben kalpten gidecektim.
Bir daha yarışmasını istemiyorsan
kimseye çaktırmadan
onu kaçırıp barınağa verebiliriz.
Yarıştan önce yapmamız lazım.
Buraya kartsız girilmiyor.
Annen buranın sahibi,
onun kartı mutlaka vardır.
Evet.
Alalım o zaman.
Sağ ol.
Merhaba millet.
Bu mükemmel hipodromda sizlerleyim.
Las Encinas'ın yardım amaçlı yarışı
başlamak üzere.
Yarış iyi bir amaç uğruna.
Excellentia Küresel Akademi Birliği'nin
Avrupa ve Afrika'daki
en iyi okulları arasındaki
burslu değişim programlarını fonlamak.
Sakın kaçırmayın. Sizi haberdar edeceğiz.
Canlı yayınlarda
tekrar birlikte görünmeliyiz.
Millet her şeyi anlıyor.
Ama sen takıl tabii.
Virginia'ya bakayım.
Hadi, iyi eğlenceler. Görüşürüz.
- Merhaba. Nasıl gidiyor?
- Çok güzel olmuşsun.
Büyükelçi gelebildi. Karısı da ne şişko.
- Ahır giriş kartını alacağım.
- O nereden çıktı?
Amazona'yı öpmek istiyorum.
Olmaz canım, hayvanı gerersin.
Sonra öpersin, saçmalama.
- Dídac, nasılsın?
- İyidir, sen?
Uygulamada sana ve ailene karşı
ağır yorumlar gördüm.
Evet, birkaç tane vardı ama sorun değil.
Peki. Konuşmak istediğin bir şey olursa,
mesela ne bileyim,
hislerine, sınıf arkadaşlarına,
ailene dair…
Niye ailem?
Sırf onlar değil, ne olursa.
Yanındayım, tamam mı?
Seni asla yargılamam.
Tamam, teşekkürler.
Pau, buraya hangi akla hizmet geldin,
cidden anlamıyorum.
Dídac, davet edildim. Abinim ben senin.
Gitsen iyi olacak.
Sen benden böyle tiksinmezdin.
Git lütfen.
Yanlış yapıyorsun ufaklık.
- Bu da iyi çarpıyor, değil mi?
- Cidden çarpıyor.
- Bir kadeh alayım.
- Tamamdır.
Başına gelenlere çok üzüldüm.
Pardon?
Vurkaç olayını diyorum. Bir de babanı.
Okuldaki anneler bunları konuşuyor tabii.
Çok üzüldüm, söylemek istedim.
Sağ olun.
Iván'dı, değil mi?
Evet.
Ne hoş bir isim, hep sevmişimdir.
Ben Carmen.
Resmiyeti bırakalım.
Memnun oldum.
Hayat nasıl gidiyor?
Pek iyi değil, bildiğiniz üzere.
Of, çok pardon.
- Boşboğazlık ettim.
- Olsun. Neyse.
Arkadaşım bekliyor da.
Baban harika biriydi.
Tanır mıydın?
Haberlerden.
Sizin için yaptıklarını da biliyorum.
"Sizin için" derken?
Geyler için.
Tanrı onu yanına aldı.
Milleti boş ver, Tanrı sizleri seviyor.
Resmen hık demiş burnundan düşmüşsün.
Sen daha da yakışıklısın ama.
Anne, kendi yaşındaki
erkeklerle mi takılsan?
Görüşürüz madem.
- Evet, güle güle.
- Görüşürüz.
Anne, çocuk oğlun yaşında.
- Ne?
- Ne ne?
Ona nasıl sırıttığını gördüm.
Yakışıklı, zengin… Söylettirme işte.
- Ayartmaya mı çalışıyorum yani?
- Hayır ama beni burada da rezil etme.
Çocuktan uzak dur.
Aklımdaki o değildi.
Zaten istesem bile çocuk babası gibi gey.
Uzak dur dedim, tamam mı?
- Tamam.
- Görüşürüz.
Ne anlaştıysak anlaştık.
Bedavaya mı çalışacağız?
- Bu bir iş birliği.
- Tabii ya, anlaşıldı.
Yok, hayır. Teşekkürler.
Yanlış anlaşılma için üzgünüm.
Sokayım böyle işe!
- Raúl, ne oldu?
- Virginia kaltağı!
- Bağırma.
- Yayın için para vermeyecekmiş.
- Evet, iyilik olarak istemişti.
- Sen de kabul mü ettin? Çulsuzuz lan!
Taşınmamız lazım.
- Niye söylemedin?
- Söyledim.
Benden ayrılırsan hesap gümler dedim.
Mutlu çift rolü yapmazsak
takipçi kaybetmeye devam ederiz,
markalar da bırakır dedim.
Al işte.
Bu patlamalarının sonuçları olacağını
bilmen gerekirdi şımarık karı.
Annemin kusuruna bakma, sinir bozabiliyor.
Yok, merak etme. Rahatsız etmedi.
Huzursuz gibisin.
Beni ünlü videodan tanıdın sanırım.
- Ne videosu?
- Hadi ama, izlemedin mi?
İzlemedim.
Hemen göndereyim.
Hatta sana daha güzelini göndereyim.
Geldi bile.
- Sağ ol.
- Ne demek.
Görüşürüz.
Seni kaybettim.
O kadar mı uzun sürdü?
Kendin mi söylemeye geldin?
Al.
- Sağ ol.
- Ne demek.
- Şerefe.
Müsaadenle.
Yok, kuzenimi göremedim.
Gelmezse bizimkiler kızacak.
LA ARAÑA TOPLUM MERKEZİ #GİTMİYORUZ
Yok, bugün forma giydirirler,
yarın başka şey çıkar.
Ben de formaları
ve başka bir sürü kuralı sevmiyorum.
Dedi evcil koyun.
Sistem en iyi içeriden değiştirilir.
Hadi ya? Nasıl olacak o?
Öfkeli bir tweet'le mi?
Yakana taktığın kurdeleyle mi?
Adliyeden arkadaş aradı.
Çevik kuvvet bu gece yine gelecekmiş.
Orospu çocukları.
Atılmanızı önleyebilirim.
Eric, dinle beni.
Sen mi? Nasıl?
Takımını giyip bizimle gel,
nasıl olduğunu göstereyim.
Aileme açıldım
ve beni evden kovdular.
Bunlar hâlâ oluyor demek.
Ben…
Bir süre parklarda yattım,
ne yemek bulursam onu yedim.
Ta ki Madrid'e gelip
bir dernekten yardım isteyene dek.
Omar da orada çalışıyordu.
Daha tanışmamışken,
birdenbire beni evine aldı.
Bilemiyorum.
Birbirimiz için yaratıldığımızı
düşündüm hep.
Zaten ikimiz de
tanıştığımızda çok boktan durumdaydık.
Ben ailem yüzünden,
Omar da geçirdiği ağır depresyon yüzünden.
Sebebini bilmiyorum, konusunu hiç açmazdı.
O kadar ağırdı ki
neredeyse bir delilik yaptı.
Ama nihayetinde
birlikte mücadeleye devam ettik,
ederken de birbirimize âşık olduk.
Ama artık bu aşk mıydı
yoksa ihtiyaç mıydı bilemiyorum.
Ne zaman tanışmıştınız?
Neredeyse bir yıl olacak.
Neden?
Samu.
Samu kim? Eski sevgilisi mi?
En yakın arkadaşı.
O da Las Encinas'ta okuyordu.
Kollarında öldü.
Omar?
Bana Samu'dan bahsetmeliydin.
En zoru da… Engel olabilirdim.
Eğer onu dışlamasaydım,
onun yanında olsaydım…
Kahretsin.
Gel.
Gel buraya.
Geçti.
Bahisler kapanmıştır.
Çantasından hiç ayrılmıyor.
Altıncı ve son koşu
yarım saat sonra başlayacak.
Hay sıçayım.
Nico, n'aber?
Oğlum, kuzenin zıvanadan çıkmış.
Kabullen artık bunu,
herkesin iyiliği için.
Bakın kim geliyor.
Hadi.
Annem. Kendisi yargıç.
Sistemin içeriden değiştirmenin
en iyi örneği.
ALICI: IVÁN
VİDEOMU BEĞENDİN Mİ?
Kumarın nasıl gidiyor?
Bitti sayılır.
Seninki?
Nico'ya bakışlarını gördüm.
- Öpecekken çekildi yani?
- Sonra da oynamaya gitti.
Onu severim ama çekeceğimi çektim.
- Bana en iyi gelen kız oydu.
- Niye özür dilemiyorsun?
Ama ne kadar kendimi zorlasam da
hep ona düşüyorum.
Anladım.
Hemen dönerim.
Kendini yine zorlaman gerekecek
çünkü buraya geliyor.
Ne olursun beni onunla yalnız bırakma.
Merhaba.
- Merhaba.
Neyse, benim bir yere gitmem lazım.
Chloe, gitme.
Iván, Joel'e
Samu'dan bahsettiğin için sağ ol.
Aramıza girmediğin için de.
Barıştık.
Bu arada duydum ki
vurkaç vakasının
ana şüphelisi Patrick'miş.
İkimiz de saçmalık olduğunu biliyoruz.
Bunu sana asla yapmazdı.
Belki unutmuşsundur diye söyledim.
Selam yakışıklı.
Merhaba.
Pek suratsızsın.
Cevap atmadın.
Videoyu beğenmedin demek.
Yok, beğendim.
Iván, bak.
Ben bu asık suratı daha önce de gördüm.
Ama bak sana ne diyeceğim,
ben aşk acısının ilacıyım.
Yani bak, ver elini.
Bunu bir tattın mı
onun adını bile unutursun.
"Bondage'a bayılırım.
Karım beni kırbaçlayınca çok azıyorum."
"Evet, çok fena azıyor.
Vurdukça vuruyorum,
kızışmış köpek gibi kuduruyor."
Siktir, bize bakıyorlar.
Açlıktan ölüyorum.
Hemen dönerim, kıpırdama.
Pardon, alabilir miyim?
Sağ ol.
- İyiymiş ha, değil mi?
- Aynen.
Bunu çok özlemişim.
Seninle takılmayı.
Keşke zamanı geri döndürüp
çektirdiğim acıyı silebilsem.
Evet. Silemezsin ama.
Telafi etmem imkânsız mı?
Seni mutlu etmem?
Hadi oyunumuzu oynayalım.
Bir Brezilyalıya göre
sambadan pek anlamıyorsun.
Belki de günümde değilimdir.
Olur böyle şeyler.
Bence sen gözlerini kapatıp
eğlencenin tadını çıkar.
Bak… Dur.
Seks havamda değilim, kusura bakma.
Vay be, gerçekten de
en zorlu hedefim olacaksın.
Chloe, aç kapıyı.
- Anne?
- Aç, konuşmamız lazım.
- Şu anda açamam anne.
- Aç şu kapıyı dedim Chloe!
Hayır ya, hayır.
Iván.
Bir kez olsun beni kıskanmasan olmaz mı?
Mesele o değil.
O çocuk sana göre değil, güven bana Chloe.
- Siktir git!
- Hey! Benimle böyle konuşamazsın.
Bekle, dur!
Chloe, lütfen dinle.
Chloe, dur!
Chloe, lütfen!
Chloe, dur dedim!
Ne var? Ne yapıyorsun ya?
- Abin o senin.
- Ne?
Yuh be anne, sen kafayı öyle kırmışsın ki
beni yenmek için ne gerekirse söylersin.
- Olay bu, değil mi?
- Hayır, yalan söylemiyorum.
O yüzden buraya taşındık.
Elimizde olmayan sebeplerden ötürü
son koşu durdurulmuştur.
- Ne oldu?
- Üzgünüm.
- Ne?
- Zehirlenmiş.
Kurtarmak mümkün değildi.
Sen burada ne arıyorsun lan?
İkile hadi, kaybol.
Anne…
Bunu Amazona'na kim yapmış olabilir?
Hayır…
Abin bizi mahvedene dek durmayacak.
Kahretsin.
Dídac.
Dídac, ne oldu?
Ailemden bıktım artık.
Bir avuç kahrolası katil onlar.
Hiçbir şeyim yok.
Evde bir sorun mu var?
Sevgilinle sıkıntılarını biliyorum.
Hatta milyonlarca insan biliyor.
Ona dönesin diye sosyal medyada oynadığı
acındırma oyununu da biliyorum.
Öylelerini iyi bilirim, klasik.
Sen kimsin de hayatıma karışıyorsun?
Benim de başımdan
çok benzer bir şey geçti.
Neye benzer? Anlamadım.
Evde mevde hiçbir sorunum yok benim.
Ben de çıkış yok sanıyordum ama var.
Ama o çıkışı kendin bulmalısın,
karşına çıkmasını bekleyemezsin.
Ama dileğimin gerçekleşebilmesi için
ortadan kaybolmam gerek.
Hepiniz öyle dediniz.
Neyse, tekrar görüşene dek,
seni seviyorum.
Seni çok seviyorum Iván.
Daima sevdim, daima seveceğim.
BU DOSYAYI SİLMEK İSTİYOR MUSUNUZ?
Bana çarpan her kimse
maskeli partiden çıkmıştı.
Hiçbir şey görmedim.
Üzgünüm.
Yanımıza mı taşınacak yani?
Yalnız yaşadığı sürece
bu takıntısı devam edecek.
Gerçeği öğrenene dek durmayacak.
Burada en azından onu kontrol edebiliriz.
Ama evimi öylece terk etmek…
Evi ne yapacağım?
Kiraya ver.
Sat ya da.
Iván, o ev bir kapan.
Orada tek yaşadığın sürece
duvarlar üstüne üstüne gelecek,
geçmiş peşini bırakmayacak.
Baban, Patrick, vurkaç olayı…
Hiç arkanda bırakamayacaksın.
Olmaz, burası bizim evimiz.
Zaten atılmayacak mıyız?
Kira öderken sorun yaşamayacak
üçüncü birini getirirsek
taşınmamıza gerek kalmadan
toparlanana dek yeni müşteri ararız.
Güven bana aşkım.
Haklısın.
Ama evden çıkarsam
nerede yaşayacağım?
SARAUL SAHTELİĞİN DANİSKASI
Niye hâlâ giyinmedin? Geç kaldın.
Okulu bırakıyorum.
Şey…
Benim için acı çekmeni istemiyorum.
- Benim için bunu gerçekten yapar mısın?
- Tabii ki.
Bak, benim…
Benim önceliğim sensin.
Sorunu olan benim.
İşi bırakacak olan da benim.
Ama…
Ama özgeçmişin ne olacak?
Ya para?
Ne parası? Üç kuruş veriyorlar.
Uygulama da işe yaramıyor.
Anca milleti trollüyorlar.
Sorunumu aşacaksam
seni serbest bırakmalıyım.
Ve oradan uzak durmalıyım.
Sağ ol.
Sana söz, değişmeyeceğim.
Luis, konuşabilir miyiz?
Tabii ki.
HAYATIM CEHENNEME DÖNDÜ.
ÇIKIŞ YOLU GÖREMİYORUM.
BELKİ DE BEN YOLDAN ÇEKİLMELİYİM.
Omar, ne oldu?
Gördün mü?
İllaki birileri yardım isteyecekti.
Biz de yardım edeceğiz.
SENİ DİNLEMEK VE NE OLURSA OLSUN
YARDIM ETMEK İÇİN BURADAYIM.
KONUŞ BENİMLE.
Alt yazı çevirmeni: Oktar Bumin Aykutlu